想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
在草帽小子一伙与堂吉诃德家族酣战之时
路飞和劳终于在王宫与多佛朗明哥展开了激烈的交锋
是影子多佛
影子多佛四分五裂了
看来要关住那家伙...
这个笼子有点太小了
决战干部
高傲的海尔丁
明哥
贝拉米
你个混蛋
你不必吼地这么大声我也听得一清二楚
明哥
不要再操控贝拉米了 他会没命的
原来你还活着吗
贝拉米
草帽小子
看起来你是不打算了结贝拉米啊
好吧
贝拉米
多...多佛朗明哥
你已经够卖力了 贝拉米
我就还你自由 就像以前一样
你们是堂吉诃德家族吧
你就是多佛朗明哥吗
你们想干什么
让我们加入你们吧
别太嚣张
求你了 多佛朗明哥
就你一个小混混 别随便和多佛搭话
我从小就很崇拜你
我们想跟着你干
给我个机会吧 多佛朗明哥
滚一边去 你们这群小混混
你是哪出生的
我们都是诺提斯出生的
那不是个富裕的城镇吗 对那里有什么不满吗
那个城镇太没劲了
堂吉诃德家族可是整个北海的骄傲
我们也想成为像你们一样的海贼团
因为你们和那群整天做白日梦的海贼完全不一样
想要个我们的名号 可以借给你
多佛
不过 一旦被打败了就必须收回
真的吗 太棒了
太好了
我们可不需要懦弱的部下
我不会输给任何人的
贝拉米
你还好吧
一定伤得很重吧
你就是悬赏金3000万的草帽路飞吗
真是个只会做白日梦的家伙
听好了 海贼追寻梦想的时代已经结束了
大秘宝 ONEPIECE
被宝藏梦弄得神魂颠倒的傻瓜 是不会注意到眼前的利益的
最终被那些不存在的幻想玩弄而死去
你这都是些丧家之犬的诳语罢了
不管你怎么挣扎 也无法逃出我这弹簧果实的力量的
「弹簧 跳人」
什么黄金乡
什么空岛
追寻梦想的时代已经结束了
你们这些海贼的耻辱
你问我知不知道怎么出拳
永别了 草帽小子
草帽小子 我去了空岛
虽然失去了伙伴 但我的观念已经发生了翻天覆地的改变
我已经不再恨你
也不会再嘲笑你了
贝拉米
你为什么要支持我
真是太难看了
我一点都没改变
你变了 贝拉米
变的人是你
比想象中还要强得多的霸气
真是把大家当猴耍
别硬撑 还是躺着吧
小丑要我干掉草帽小子
多佛也真是天真
居然还给没拿下大赛冠军的废人机会
真是太好了 贝拉米
真是的 一定是因为觉得你搞不定草帽小子的暗杀任务
什么
不过 不管你成不成功都无所谓了
什么意思
被你这种没用的家伙一直死缠着也是个负担
所以少主要我来这里送你上西天
又是好强的震动
你来这儿做什么
你对我已经没有期望了吗
别让我把话说得这么明白啊 贝拉米
我和你一直以来目的都不一样
你一直想当海贼
不过我可不一样
对我来说做什么都一样
什么都一样?
只要能摧毁这个世界就什么都一样
我怎么下得了手 他可是我的朋友啊
贝拉米
我就还你自由 就像以前一样
对不住了 你在这等一下
我担心托拉男
明哥和鼻涕男都在上头
要是不去助阵 托拉男就危险了
连你的份一起 我会把明哥揍飞的
等一下
你还记得这一招吗
我要上了 草帽小子
「弹簧 跳人」
你是变强了 可是我也变强了
这一招的破坏力可是今非昔比
我说皮卡
别忘了我们也在这里打啊
「破坏炮」
你还有空东张西望
好可怕啊
这个人什么意思啊
你是真心的吗
从刚才起说话就一直拐弯抹角的
因为我们是敌人吗
为什么不直接说出来啊
你到底在说些什么啊
别装傻了
我微微听到...
我要刺穿你的心脏
说什么要刺中我的心
我不会放开你的手
说什么不会放开我的手
能跟上我吗
还说什么要跟你走
既然你如此炽热地追求
那我不会再顾忌我的立场
其实你...
很需要我的对吧
10顿巴伊斯
巴伊斯大人
那就再来一发
100顿巴伊斯
好耐打啊
受死吧
真是毫无怜悯之心啊
被巴伊斯大人盯上 艾路巴夫的战士也完蛋了
这里不错 是个好落脚点
巨人海鲁丁也干掉了
下一个猎物是...
那是罗罗诺亚·索隆
光是块头大顶个屁用
你就会碍事 大块头
我的梦想是当上全巨人族的王
而事实如何
在比赛中败落成为玩具
受人救助却无法报恩
真是不像样
如果拼上性命去报恩
失败了就只有死
我的感恩就只有这点程度吗
我...我...
我上了 罗罗诺亚
那家伙是...
破坏之千吨巴伊斯
并非...并非如此
他起来啦
对不起 那个家伙就交给我了
海鲁丁
你还没下地狱吗
那我就再继续加重
地狱之万吨巴伊斯
这下你可真要粉身碎骨了
人死了就不顶什么作用了
但只要还剩一条胳膊就也能拿下敌人首级
接招吧 老子命都豁出去了
「英雄之枪」
没用的
这可有万吨重啊
死吧 海鲁丁
飞吧 飞向众神之国
巴伊斯大人
上面危险啊
会撞上鸟笼的
巴伊斯大人快停下
要被切中啦
果然出不去啊
我们又不是鸟
巴伊斯大人
好好睡吧
等你醒来鸟笼就自然消失了
八宝水军老蔡被一往情深的BABY-5弄得一头雾水
在两大阵营不可调和的激斗中
她悲惨的过去逐渐明朗
热血男人老蔡 放出超越首领青椒的必杀奥义
次回ONEPIECE
爱的决战
新栋梁老蔡VSBABY-5
海贼王!我当定了!